Satish Kumar 's Book _Egant Simplicity_ est la distillation de sa vie d'idées et d'actions. Il montre les connexions intimes entre le monde intérieur et extérieur, le sol, l'âme et la société, la beauté, la joie et la non-violence. Il indique que des solutions aux gros problèmes de notre changement climatique, de la haine et de la violence, de la désespoir et du désespoir - se situent dans la pensée et la vie avec une simplicité élégante, réduisant notre empreinte écologique tout en élargissant nos cœurs et nos esprits. 

